Bem-vindo ao miniprojeto sobre agrupamento k-means.
Você sabe muita coisa sobre o agrupamento k-means neste ponto, mas
isso foi feito em uma espécie de conjuntos de dados inventados para fins pedagógicos.
Agora vamos aplicar o agrupamento k-means em dados reais,
neste caso, os dados financeiros da Enron.
E como fazemos algumas vezes na segunda parte do miniprojeto, vamos fornecer
a você um vislumbre na próxima lição que é sobre dimensionamento de recurso.
O dimensionamento de recurso é um pré-processamento que você pode fazer em seus recursos,
e ele realmente alterará a saída de seu algoritmo de agrupamento depois que você
tiver executado o dimensionamento de recurso
Portanto, você terá uma ideia do que está em jogo ao fazer alguma coisa como essa.